资本存量：资本存量数据基于2001年固定资本形成总额，结合10.96%的平均折旧率及2001—2005年投资增长率均值估算各省初始资本水平，随后利用永续盘存法递推后续年份资本存量。对于2018—2023年期间，由于缺乏固定资产价格指数，采用消费者价格指数（CPI）作为替代指标，固定资产形成总额则基于年增长率推算。资本存量测算所需原始数据均来源于《中国统计年鉴》。

人口：人口数据直接来源于《中国统计年鉴》。

能源消费、煤炭消费与能源结构：煤炭消费量由七类相关能源终端消费量加总得到，能源消费总量由二十类相关能源终端消费量在按相应标准煤折算系数换算后加总得到。终端消费量及标准煤折算系数均来源于《中国能源统计年鉴》。据此进一步构造能源结构变量。

地区生产总值：地区生产总值以2015年为基期，利用各年相对于上一年的不变价地区生产总值指数链式连乘得到不变价GDP。基期GDP和不变价地区生产总值指数均直接来源于《中国统计年鉴》。

碳排放：碳排放数据直接来源于 CEADs 数据库。

夜间灯光：夜间灯光数据来源于年度夜间灯光遥感影像数据。本文先对夜间灯光数据进行预处理与省级聚合，得到各省夜间灯光强度指标 ntl，再进一步构造夜间灯光对数变量 lntl=ln(ntl+1)。

碳排放效率：碳排放效率并非直接来源于外部数据库，而是基于劳动投入、资本投入、能源投入、期望产出和非期望产出构建超效率 SBM 模型测算得到。静态效率值记为 eff。

产业结构：产业结构变量 ind 由第二产业增加值与地区生产总值之比构造而成，即 ind=第二产业增加值/GDP。第二产业增加值和地区生产总值数据均来源于《中国统计年鉴》。

城镇化率：城镇化率变量 urb 由分地区年末城镇人口比重构造得到。原始数据来源于《中国统计年鉴》，实证分析中将百分数形式换算为小数形式。

研发投入强度：研发投入强度变量 rd 采用各地区研究与试验发展（R&D）经费投入强度指标，原始数据来源于历年《全国科技经费投入统计公报》，实证分析中将百分数形式换算为小数形式。

对外开放度：对外开放度变量 open 由货物进出口总额与地区生产总值之比构造得到，即 open=货物进出口总额/GDP。其中，货物进出口总额来源于《中国统计年鉴》分地区货物进出口总额表，地区生产总值来源于《中国统计年鉴》。计算过程中对单位进行了统一处理。