周：先看一下文章的主线吧，我感觉之前都没有讲过。样本和数据处理先不说，这边文章里写得没问题，把它对数化以后就没那么偏了。然后这些图的话，其实我觉得没有必要都留，它就是灯光，这个图太简单了，用文字表述就行，也可以放到附录里面。
赵：就是我们的论文后面肯定是还要放附录，然后你不是有很多的图片吗，然后有些肯定是用不上，比如说西部或者是这个。
周：这种单拎出来的，就可以放到附录里面，附录不算字数，好，这个，这个图的话，它唯一有用的信息是，这个上海灯光很高嘛，然后这个图也是，它主要说明，取对数以后更像一条直线，反正效果更好，然后这个的话就，这倒是可以放，我看一下下一个，这个图也是可以放附录，就是，比如说，它也只是看一下，就是我们做那个第一阶段的包络分析的时候，看一下这个趋势是什么样的，就比如说，还有没有问题比如说我这个人口越多，它GDP就越多，是吧，这符合常识，这个资本，然后这个资本，就是钱，投钱越多，产出越多，然后这边是能源产出，劳动，这也是人口越多，碳排放越多嘛，这些都是，然后就，大家看一下，这边就是DEARUN最终数据的生成，这边是，然后，像这边的话，其实我觉得这个图就比较好，就是为什么呢，它，因为它是颜色由浅到深，是，2015到2022年嘛，然后这里很明显能看出来，首先有。均值它是越来越高的，就是说，碳排放效率它是越来越高的，从2015到2022年，然后第二个是它的，这个峰，它这个峰是变矮的，就是说，各地区的碳排放效率是越来越分散的，就是说，可能高的越高，低的越低，然后第三个是，它就这里有个峰，然后这里有个峰，就是说，它可能有两类聚集情况，就是说，有一部分是很高的，有一部分是很低的，所以这个图我觉得是，比较好的，它是这个碳排放效率核密度图，然后这个图不说了，这个图的话就是，这个图的话就是说，这个青海这边特别高嘛，然后就看一下它是什么原因，这个后面的图都是，就西部，然后这边青海特别高，这个图好像做的有点问题不管了，这个也是，就是西部，西部这些，它这个，在这个箱子外的，就是说，它是异常的，这边青海也比较异常，也是起到同样的作用，然后这个就是，计设大赛的展示嘛，就不说了，这个也是，下一步，这个就是这样。这边生产率。
周：生产率的倒是没问题，我感觉，就是文章里说的，文章里说的没，没什么问题，看一下文章，我感觉这个图，这个图就没什么必要去放在这里了，信息量比较少。
赵：早上我去找了一下那个朱老师，然后他说的就是我们的图太少了，然后我就从我们那个文件里，就是把能，能放的图全都放上去了。
赵：其实，其实也还好，我们，其实有另一个老师说我们图太多了，但是，还是当时我只画了一半，反正，看一下，这边，这边，这边说的没问题，这边说的没问题，从这里就可以了，一样，然后这边共线性嘛，这个，就是，它有一个阈值，就是，。这个共线性的图它是必须要检验的，就是说，越高它就越不好嘛，然后这两个，但是它没超过10，就说明，还是可以，但是，但是这个的话，它就，它就有点问题，就是，它这边它都特别高嘛，特别高，就是说它共线性特别高，就是它越扁，越扁的话就越高，然后，椭圆图就是。我先读一下，第二阶段，变量相关性，椭圆矩阵，然后，这个图的话，就说，它只能用来做参考，因为它对数据的结构有要求，就是，这个要求它是正态的，然后这个是，反正就是，它虽然好看吧，但是，但是只能用来做参考，然后论文也要说明，说明这一点，就是当时在那个对话记录里应该是有的，找一下，在这里。
周：一并作为材料提交，然后这边经费的话朱老师会给我们发。可以。好的，好的。可以了。
赵：现在查过了吗?。没呢。我打算等最终版出来以后查一下。
周：反正在明天四点之前结束就行了。现在就是第三个阶段其实已经做完了，也不算做完嘛。
赵：就做了但效果不好，就还是那个问题，看这边，我做了四个矩阵。
杨：这是01的邻接矩阵，然后这是经济矩阵。
赵：这是地理矩阵。这个是混合矩阵，就是经济地理，混合，这是经济，这是地理。就看它们p值吧，因为。打一下。这边就是。
周：它要求各项p值都比较好。
赵：然后你看像像这个这个的话就是越小越好，越小越好，这边都勉强过了那个10%的，10%的。就0.1，这边都不是特别好，01矩阵。
杨：然后混合矩阵不是特别好。
赵：然后经济矩阵，经济矩阵，所以经济矩阵你看这个特别小，所以是最好的。看这个，这边都，都一般，然后我刚才，我刚改这个好像改出一点bug。
周：还有其他的东西，对，给展现出来。像这边。这边的话就是，这01矩阵效果都不是特别好，这个甚至有0.6。混合矩阵，这边四个是混合矩阵。这个是经济矩阵，平均下来效果就是最好的。好像这样。
杨：到时候再看一下怎么。怎么搞这个。反正目前。
赵：目前的话我还在调这个数据。
杨：然后最后一阶段就是空间分析，这边结果也出来了。
赵：就是说这边是 01 矩阵，然后这里对应的是模型最后求出来的系数。
周：对，这里本质上就是各个系数。
杨：然后像这边。
赵：你看我们主要要解释的问题。
周：对，我想讲LNTL是我们主要解释的变量嘛，就是它的聚集度。
赵：01矩阵下LNTL系数的p值非常好，但是它的模型的可行度就不是很高。
周：然后像这个距离矩阵，这边的话就是p值这个很差了，0.4。
杨：然后这个就没有管了，0.4 不用管了。再看一下经济矩阵。
赵：经济矩阵整体效果虽然最好，但是我们主要要解释的这个变量，尤其是 LNTL 系数，就不太好。
周：它基本上就没什么扩散效应，这个地方的值特别小。
赵：而且这个模型的可行度又不高。
杨：对，基本上没什么扩散效应。
赵：那这个 `WX` 可以解释为其他地区 `X` 对当前地区 `Y` 的影响。
周：对，`rho` 则是其他地区的 `Y` 对当前地区 `Y` 的影响，也就是因变量空间滞后项对应的影响。目前大概就是这样。
赵：然后整整个逻辑，整个逻辑差不多就是这样，我觉得吧，就是。像，像这个图的话，确实可以加进来，然后说一下，因为呢，其实能分析出挺多东西的。然后其他的这些，模型之前检验呀，也要说。检验。然后设定检验是。
周：这两个是之前的。
杨：然后这个是回归诊断了，就回归以后，这个残差可以说一下。对，然后就，差不多就这样，而且，然后我觉得，现在我再。
周：想办法去改一下它这个数据。
赵：我看我争取能不能做，做好一点效果，然后还有一个问题就是，我们现在还没加第三章是吧。我看这里。
周：就是第三章都还没有，但字数差不多已经超了。不过按要求，第三章还是得有，而且现在看起来好像就只有这些图。
赵：还比较好可视化。
周：其他的可视化我再去想一下吧。第三章如果要做，现在确实就只有这个图和这个点图。
赵：它没有别的图了，不行。我再想一下怎么做这个可视化。像这种图，你可以放在附录里面。这个也可以放附录，把西部特别是青海的异常框一下，那个链条也可以框一下。这里的话，再看怎么处理。
周：就框一下它，作为参考什么的，或者干脆就不放，直接放附录里。这边可以，这个的话。
赵：这个的话其实没必要留了，就，就这个就可以。这个可以，这个不需要。然后还有这个。这可以留吧，这个，可以留。
杨：但是我感觉不太漂亮，实际上是。
赵：然后的话就是公式问题。
周：现在还没什么公式。对了，你们记得下我 GitHub 最新的东西，因为我一直在更新。但我看有些图还是老的，这种就是还没更新。然后这些内容都会在这里面，图片的话就在文件夹里。好的。
赵：这个统计建模有些图片不是最新，因为是之前做的，可能是这个。没问题吧，就是，然后的话。
杨：你们有没有用那个本地工具？比如不是放到网页里，而是直接打开一个文件夹。
周：它会自动读取你做了什么。那个我们还没有用，不过这样确实会很方便。你看这边，它会自动读文件，需要读什么都会自己出来，主要是这样会省事很多。
赵：我感觉它总结会比较方便，就像这，这边，跟对话记录，因为，我都直接。
周：我提取了我跟 AI 的对话记录。写的时候遇到什么问题，不太懂，或者我觉得描述有问题了，我都会去问它。
赵：当时就导出一个记录，可能。
杨：你们看起来就不是特别方便，如果，不这样的话，就要去，问，就要去，用，就要去，再总结一下。
周：再告诉你是什么，又，又多一层。对，差不多就这样吧。这，就之前的细节，都在这个里面了，但是，空间。
赵：空间的部分，因为，我感觉实际上，内容不是特别多，所以。
周：可能结果还是要。
赵：就是你们去问一下AI，这个怎么写，它会比较好。对，差不多这样了。那。那，那，那先下了吧，就是，可以先开始，开始，开始工作了，好的，好的。拜拜，我等，我等会儿把这个，我等会儿把这个视频的，导出成文字和摘要。
周：然后把它发到群里，好，好。
赵：然后可以参考一下，对了，等一下，我说一下，就是。
周：今天早上我找朱老师。
赵：然后大概说了一下这个论文，一个就是。图片的问题。
周：一个就是字数的问题，字数尽量控制在一万四千左右吧，因为他说统计字数的时候，肯定会比实际还多一点，所以尽可能控制一下。然后就是参考文献，尽可能多一点，因为文件要求上说最好达到五十到六十篇参考文献。填得越多，越能体现你读的文献比较多，所以朱老师也说这个最好再多加一点。然后就是附录，像我们生成的这些图片，如果放不到正文里面，就往附录里面加。附录我下午已经按朱老师的要求改了一版，但内容还没补完，今天晚上有时间的话最好再出一版。这样明天时间就不会那么紧张。
杨：添加论文引用的话，是怎么添加的。因为，那个。
周：交叉引用。
杨：就那个交叉引用吧，好的，好的。
周：然后今天晚上可以把附录，再出一版出来。
赵：就差不多了，然后图片的话，明天，或什么时候看，等出来以后，更新一下。就可以查重了，因为，我也怕这个查重率也是，会比较高，因为大部分内容。
周：肯定还是有 AI 做的。数据这方面应该没什么问题，主要还是正文文字，所以还要留够时间。
赵：改论文这边，我现在的问题就是第三章。
周：第三章的结果不好。如果要描述，可能就会落到“有的显著、有的不显著”这种表述。
赵：对，所以现在最多只能说，可能存在一定的空间溢出效应，但方向还不够明确。
周：大概就是这个意思。
赵：也就是说，只能先写成“可能存在一定的空间溢出效应”，你看这样行不行。
周：然后我今天去办公室的时候，他也是说了，有一个。
赵：旁边还有个老师，你应该认识，但是我，我不太认识。
周：就是他指出的就是。
赵：他一眼看到这个表格。
周：好像说是只有东北显著。对，异质性分析那块还没做，现在只有东北那一项打了星号，其他的都没有。不过这个事情也不用太纠结，尽可能做；如果实在做不出来，咱们就用文字解释。
赵：就是我今天晚上先，先，先。
周：就是调一下数据，如果做不出来，我就开始改图，然后再往后推进。
赵：把那个图片文字呀，什么什么，没有，就是，格式调一下，可以的。然后适应。
周：今天就把附录加一下，把图片更新一下。正文里没有放进去的，你觉得都可以往下面那个位置放，再补一点解释文字就可以了，附录就是这样。
赵：都放那些图片是吗，更新的，其他的一些图片，对，对，对，就是。
周：正文里没有出现的，也都要标名字，对吧，对，是标名字。
赵：你直接把整篇论文喂给AI，然后，你让他看一下附录格式是怎么样的，行，好，就差不多这些。就这些。那，就，好。
