第一张图纵轴小于0的部分不用画，核密度侧不用画横轴（不然太乱）你还是没有完成。另外第四张图改成蓝橙配色（全实心）。

第一张图横轴小于0的部分不用画，核密度侧不用画横轴（不然太乱）你还是没有完成。另外第四张图改成蓝橙配色（全实心）。第五张图所有省份边界用黑色加粗边框标注。将海南省以下的南海部分用方框框住，并且移动到图的右下角。在左下角添加图例部分，添加标准的指北针，比例尺；将lntl渐变条分段依次排放在图例中的每一行，并在每一行右侧标注类似1.0-1.5的范围；整个图用黑色粗方框框住，并且按标准格式标上经纬度。

不需要每次都重构所有部分。图01我的意思是横轴从0开始，然后横轴的数值还是得标出来；然后核密度0.05，...，0.10/0.2，0.4，...这些地方不用画灰色横线过去，同时图例要放在最上层。图04颜色还是由上到下逐渐变浅。图05布局有问题，元素不要重叠了，给我依次排列好，比例尺采用类似图中的标准形式；另外最外层黑色方框要包住所有元素，包括图例和南海部分，同时要给经纬度加上刻度。另外，南海的岛屿呢？也要画出来，这样才标准。整个图片不要拉伸而变窄了

图11已经是不同年份核密度图叠加，是否和图17重复不需要再画？空间相关性检验是否要先构建空间权重矩阵？python是否可以做？

阅读6-codex.md和prcd/memory1.md，空间权重矩阵如何构建？海南省如何处理？如何查看全局 Moran's I 年度变化图、eff 的 Moran 散点图（2015、2018、2022）、局部空间集聚图（LISA）并进行分析？

帮我绘制lntl和eff的散点拟合图，由蓝过渡到绿，年份越大颜色越绿，然后跑不带平方项的基准面板回归，并给出回归结果数据（额外添加调整r^2）。绘制横轴是样本序号，纵轴是eff，A线表示真实eff，B线表示预测eff，浅浅灰色阴影表示 95% 预测置信区间。先按第一年的真实eff值从小到大排序确定样本序，然后组间按年份从小到大排序，不同年份的真实值不连线，预测值连线；A线年份颜色按配图每年一个颜色，同一年份从左到右颜色逐渐变深；b线统一采用深灰色线，点为方块；图例放置于右上角。绘制预测值-真实值散点图，点为从棕色（131，64，38）渐变到绿色（ 078，171，144），年份越大颜色越偏绿，45度线使用黑色直线。绘制横轴为拟合值，纵轴为残差的图，点为从（203，153，126）过渡到灰绿（107，112，092），年份越大越偏灰绿。最后画一张残差正态qq图。

30个省份只有2个省份显著，但是整体的moran显著这正常吗？帮我给moran散点图全部上色，并且显著的省份用文字标注并且加上*。

我现在想给这个流水线开发一个gui程序。最上面一块是标题区，使用logo（releases\比赛版\图\logo.png）和标题 光碳智绘：省域碳排放效率可视分析。左上角一小块是流水线执行区：执行区顶端居中写着当前步骤的名字；下方有一个检查按钮和执行的方形按钮，检查按钮占1/3为正方形，但是平时不显示，作用是需要手动启动dearun/半自动启动stata时，才显现并且用于检查数据是否放在了对应位置，如果检查不通过则执行按钮为灰色；执行按钮用于执行当前步骤的python/stata代码。执行区下方一个小方框用于返回执行得到的结果（类似命令行输出），宽度和执行区对齐。再下面csv查看区，自动渲染输出的csv，宽度对齐。标题区下方右边是图片渲染区和结果说明区，分别用来查看图片和渲染过后的markdown文件。此外：控制台区、结果说明区、表格展示区要支持上下滚动，还要有鼠标能拖动的滚动条；图片渲染区要支持放大缩小和图片拖动。表格展示区和图片渲染区底部要有鼠标放上去才显现，淡入淡出的左右箭头按钮，用于切换该步生成的不同表格和图片；图片渲染区下方中间还要多一个回正按钮。可以参考图片，但是图片是手工画的，所以对齐和区域大小设置可能就没那么合理